si los dos estuviéramos al mismo tiempo
agarrados de una mano cayéndonos de un
precipicio y solo pudiera salvar a uno
de los dos a quién salvarías
pensar en dinero vale
Ah ah hola
vale justo le dio y lo gritó no vale
siempre siempre no pero Antes esperaba
un poquito
pero ahora fue pum era la idea
Bienvenidos a un vídeo donde mi hermana
va a decidir A quién prefiere de los dos
si a mí tu hermano único hermano que
tiene en la vida de sangre bueno medio
sangre y que ha dado todo por ella toda
su vida o alguien Random he conocido en
la calle y realmente puede haber un
montón como él lo conocí en instagram lo
conociste por tu madre
lo conocí después tu madre tu madre te
junto con él
vamos a ir por nivel de dificultad de
preguntas al principio las más sencillas
luego las más difíciles si responde uno
u otro cortaremos toda la relación uno u
otro porque hay preguntas fuertes hay
preguntas de A quién dejarías morir
Bueno yo quiero que te vayas preparando
psicológicamente porque vas a perder que
lo sepas ya yo creo que puede ser un
golpe muy duro para ti que mi hermano
vuelve a hablar Exacto
Esa es la cosa así que Comencemos y
veamos como de mala es mi hermana
realmente
las preguntas pregunta número 1
empezamos en la ronda fácil con quién
prefieres tocar el ukelele un poquito de
contexto a que no lo sepa estuvimos el
otro día juntos juntos
el otro día estuve yo en su casa y
estuve Aprendiendo a tocar el ukelele y
le enseñé una canción en el ukelele es
la de somewhere Over The Rainbow lo que
pasa es que necesito con César también
lo he hecho sí aprendimos en la finca
eso vale más para ti ella me enseñó la
canción de tutu y le enseñé mi canción
también vale con quién prefieres tocar
el ukele conmigo hermano
a ver debo decir que yo tengo tres
útiles ahora mismo y uno de esos
ukeleles pero regalaron mis padres y
además a César también le regalaron un
ukelele entonces empezamos a tocar el
ukelele a la misma vez y nos empezamos
acá a aprender canciones a la misma vez
y llevo un montón de tiempo jugando con
César el ukelele y contigo solo me ha
tocado una vez Entonces a quién
prefieres resumidamente
Pero bueno La pregunta es con quién
prefieres seguirte más Supongo que la
pregunta es con quién te ríes más haces
Antes de que respondas creo que es
importante literalmente me dedico
profesionalmente hacer reír a la gente
Entonces si prefieres a este señor y
aquí único hace reír esa su entrenador
tienes un problema es virtual algo Antes
de que a su vez esto yo solo digo que te
vayas preparando
pues estás preguntando muy bien con los
dos sabes lo que te quiero decir
mucho con los dos pero en este caso
elijo a mi hermano
me has sorprendido esta vida y eso
justifica la ver creo que me halagues
los oídos
que dice mi hermano en plan mi hermano
se dedica a hacer reír a la gente y pues
en muchas historias de mi hermano que yo
aún no sé que me hace mucha gracia
Muchas gracias y tu actitud en plan hay
veces que hace bobería que me hace mucha
gracia
Muchas gracias también
vamos uno a uno empatados pero sé que yo
gané estoy preparándote tú
psicológicamente siguiente pregunta con
quién prefieres ir de viaje porque no
has saltado esto
con quién prefieres ir de viaje
Honestamente nunca hemos viajado juntos
claramente me lo pasaría muy bien
contigo efectivamente Yo sé que sería
conmigo si hubieses viajado conmigo
alguna vez pero prefiero maquillaje de
pareja aunque no descarto la idea Viajar
contigo porque tú sabes que un día que
estábamos pensando de hacer un viaje a
los cuatro bueno dijimos No a lo mejor
nos vamos a hablar maldivas Ah Ah Es
verdad Es verdad eso intentamos hablar
con un par de marcas y tal para poder
viajar Y tal Pero no sé por qué quedó en
nada Creo que fue por la pandemia claro
con quién prefieres jugar a videojuegos
con tu hermano increíble o con este
hombre que solo juega al fútbol tengo mi
derecho a elegir en punto blanco
hay preguntas muy fuertes claramente mil
vueltas a alas en cualquier juego en qué
juego
la última vez
no tenías nada que hacer contra mí César
Lo siento mucho eso
esa vez no vale era mi primera vez
jugando un montón la última vez en 2019
muy temporal al fortnite Ok la primera
vez que jugaste a un videojuego fue
porque yo te lo puse en las manos y te
recuerdo cuando Ah sí que hicimos un
viaje juntos a Noruega
ahí también jugabas constantemente
conmigo siempre estamos jugando sí la
Nintendo también
dentro Nunca
es como que literalmente
intenté mirar qué [__] era luego la
cambié por si me echaba la bronca y
abajo hace 8 años de esto eh creo que ni
la encendido
y me da curiosidad y nunca me enseñaste
nada a jugar a eso pero jugamos a juegos
Creo que nunca me enseñaste a jugar a la
PSP dijo bueno ibas jugando conmigo
desde que tienes 8 años ya lo conociste
con 10 pero quién prefieres jugar no Qué
prefieres lo que llevas conociendo desde
los 8 años o que acabas de conocer a
este señor no y empezaste a jugar con él
ahora qué prefieres ganar todas las
partidas o perder todas las partidas
ha perdido conmigo jamás ayer ganamos
una partida Alfa quién quedó el último
para ganar la escuadrón la que yo gané
era solo [__] aquí en prefieres
realmente
Ah ah A qué hora juega ahí ahora ya no
juega fortnite pero eso va a fortnite
ella hay veces que jugar conmigo
literal
todas estas aplicaciones para humillarme
nada más verdad pero es que hay muchos
gustos de juego que mi hermano me juega
y a mí me gusta pero que ya a lo mejor
no juego y César sí y vamos juntos Pero
a él no le gustan no quitó el hecho de
que el nombre está haciendo inútilmente
yo sí que me gusta mucho jugar contigo
eh Porque tú no tienes ni [__] idea de
Minecraft si mi hermano mi hermano que
te enseñó que no te enseñará yo Oh la
vida El nether Ella vino a la vida y yo
ya estaba vivo Oye de las primeras cosas
que he conocido Bueno pues nada pasamos
a las preguntas el nivel 2 está poniendo
más complicado sabes lo que es un
testamento Si tuvieras que poner a uno
de los dos para darle todas tus
pertenencias tus perras su dinero tus
casas sus yates sus mansiones sus
hectáreas de terreno en la finca sus
hoteles sus lamborghinies Usted es la y
tus trompos troncos los que tiras
a quién se lo darías de los dos su
hermano que soy literalmente tu sangre y
yo lo tendría que tener porque eres mi
hermana y literalmente por ley sería así
Oh la casa
que está contigo por interés creo que
hay cosas por ejemplo antes
directamente
te gustaría tener mi dinero no se
compraría una casa con tu dinero dinero
estábamos hablando de hacer tú
Testamento y tú dijiste No yo no hago
testamento a mí no sé qué Yo no quiero
testamento a mí me da igual
hacer un testamento o no Claro claro
entonces si te da igual hacer un
testamento también te da igual
muerto yo estaría vivo pero si de
repente mujeres en un accidente de
tráfico
querías
Cuál es el propósito de esta
conversación o sea a ti no te importaría
nada en plan no te viene que te dé mi
dinero o sea que como que yo ya tengo
dinero Entonces me faltas al respeto
Dame tu dinero a otro no porque en todo
caso si yo me muero hoy iría a mi madre
el dinero creo que va lateralmente solo
va hacia arriba si no hay nadie para ir
lateralmente
[Música]
no tendría hijos no tiene nada se muere
eso está muerta vale como última opción
sigo siendo la opción legal o sea como
ya tengo mucho no me quieres dar más no
que te quiera dar que a ti no te
interesaría que a mí me interesa el
respeto el respeto que implica eso
Entonces qué harías
pero yo pensaría darlo exactamente
aquí no somos lo mismo es mi dinero La
pregunta es tiene que ser uno de los dos
sería no sé es quién me daría igual en
realidad
es el testamento
[Música]
y me muero hoy
esto es como decir como tú ya tienes
mucho amor te lo doy a otro no como que
tú estás bien ya el amor es otra cosa
contigo la finca las perritas y lo
compraste todo contigo si quieres no
pasa nada César me quiere más que tú
esta clave
[Risas]
[Música]
siguiente pregunta
con quién prefieres irte de compras con
mi hermano
me parece bien porque es que a menos que
me encanta ir de compras
personas que tú le dices opina de esto
ya te dice
Entiendo entiendo
el novio perfecto en realidad Porque soy
como el amigo gay Pero entonces es
absolutamente maravilloso
diente pregunta A quién preferirías para
hacerte una sesión de fotos
[Música]
que pensar un poco porque últimamente
César está sacandome fotos muy bonitas
pero es que mi hermano saca demasiadas
en plan el triple que César como dije
antes observar la cuestión es la
cantidad la observación
es cantidad y alta calidad cantidad
muy decepcionado Está increíble esto
preferirme contigo de viaje Quédate con
eso pero quién te vas a sacar las fotos
en el viaje
hacemos una videollamada y que él puse
y pasamos a la siguiente que es del
nivel ya empezamos a caldearnos porque
esta es con cuál de los dos prefieres
discutir justificar un poco no siempre
gano yo
no quiero hablar más
terrorífico hay muchas veces que él me
ganó las discusiones porque lo pienso y
es que tiene razón Como por ejemplo esta
parte me interesa cuéntanos
razón
A lo mejor la razón no la tengo yo pero
tampoco la tiene ella pues pasa un poco
y dejo que ganas
porque la tengo
Cuéntame un ejemplo que se pueda contar
aquí en el vídeo
bueno iba a decir que no puedo discutir
con mi hermano porque mi hermana siempre
me gana a mí o sea lo mismo estoy
contento de haber perdido
a quién prefieres para convivir con él
entiéndase con vivir por todo lo que
implica una convivencia desde cocinar o
ordenar cosas o trabajar todo lo que
implica una convivencia y por qué una
pregunta tú vivirías conmigo te pongo a
tu pareja
prefiero mil veces mi pareja vale porque
escribir con mi hermano es un poco raro
no que notaría mal
porque no sería independizarme
totalmente no somos hermanos no soy tu
padre Pero sigue siendo familia y a mí
no sé como que me da mucho
trastorno no sé eso
exactamente
cocinar hasta trabajar
Sushi No es por nada al revés
unos moldes sabes cocinar por ejemplo
dormir por ejemplo que dormimos juntos
que parezca
pero más cosas
también tiene juguetes Sí pero no no no
has entendido al final tira más el amor
que otra cosa básicamente estar con él
solo porque es tu novio
obviamente yo diría contigo
convivencia sin tener en cuenta las
cosas de pareja ideal Yo sí prefería
prefería convivir con César
me lo veo más normal y me gustaría vivir
con él otra cosa Sabes
Bueno ahora te respondo a lo que tú me
dijiste yo digo que una pareja las cosas
Más intensas sin embargo creen que es tu
amigo en este caso tu hermana las cosas
son menos intensas no porque es como no
discutes tanto tal vez en cambio una
pareja tiende a discutir mucho más en
cambio con alguien que eso amigo en este
caso tu hermano pues es como que cada
uno hace más su vida y no hay tanto roce
escúchame Porque si yo ahora me puedo
vivir con una amiga y esa amiga no
tenemos nada en común y que una cosa
hace una cosa y la otra va a ser otra a
mí eso no me gustaría vivir claro
estarías trabajando
ella también Es verdad que las
relaciones de pareja de convivencia son
mucho más intensitas y tienden a ponerse
ya veremos si alcanzan a vivir juntos
estos dos vale aquí en preferi
rías darle un trabajo importante
algo que tengas que asegurarte
Sí o sea perfectamente bien
meticulosamente bien tiene que hacerse
perfecto tienes que darle decir toma
tienes que hacer esto ya Hazlo perfecto
quién de los dos y por qué a mí te hago
tantas cosas y se me dan también o a él
que en fin que tiene que haber
abandonado a ver yo elijo a mi hermano
pero me pongo a pensar y es que uno
tendrías tiempo para hacer esas cosas
Porque trabajas el doble esas variables
si fuera algo importante yo lo dejo todo
y nada a ver trabaja muy bien no te voy
a decir que no porque cada vez que yo
que sé hacemos un concierto y tal te lo
curras en plan Tú eres mi esto de sonido
y te lo ocurra muchísimo
creo que lo he hecho bien creció muy
bien todo pero es un trabajo buenísima
muy muy importante efectivamente
hermanos tiene mucha más experiencia que
es esa porque es mayor y porque tiene
mucha más
bien porque soy mejor dilo experiencia
viejo es un trabajo importante las cosas
poco importantes para ti Ok ahora viene
el punto extremo lo más difícil del
mundo Estas son las peores cosas que a
quien respondas al otro que va a ser el
otro el que no escojas te dejará de
hablar te bloqueará
eso
[Música]
fíjate Ya no te voy a hablar más a ti te
imaginas contexto para que no lo sepa mi
abuela había tenido bloqueado durante
dos años y medio Porque le dije que era
una tóxica y para demostrarme que no sea
tóxica de bloqueo
del mundo ves lo que yo recientemente
pero si dos años y medio bloqueado por
mi propia abuela también aquí bien la
primera pregunta fuerte fuerte en quien
confiarías para encargar asesinato O sea
que tiene que hacer uno de los dos mi
hermano tiene muchas ganas
a alguien es el mismo papel o sea tiene
que hacer mi hermano Sí o sí
cinco cinco
ganando yo vamos vamos
el [__] en qué momento qué momento
puede ser que este hombre de aquí vaya
ganando matar a alguien tu hermano sí
siempre estamos a una doble Victoria
Esto entonces tus explicaciones son que
yo sí que soy capaz de acabar con
alguien no sí Y por qué haces árboles
capaz de eso
sale el matar a nadie
especificado De nada tú eres capaz de
matar a alguien
y bueno todo el mundo había olvidado es
tarde
no tiene sentido vale Y por último la
pregunta más difícil de todas la tienes
que responder Sí o sí no hay medias
tintas si los dos estuviéramos al mismo
tiempo agarrados de una mano cayéndonos
de un precipicio solo pudiera salvar a
uno de los dos a quién salvarías
a mi hermano tu herencia pasaría mi
madre y mi madre pasaría a mí a menos
que un testamento y dice que se lo dona
todo a
César porque tengo más contacto con él
yo lo había entendido lo que no entiendo
es que me quieras matar por dinero eso
sí que me parece muy fuerte ha dicho eso
la otra opción que yo tenía pensada es
que César es más joven que tú que le
faltó muchos años más que tú por vivir
claramente y nueve años
viejo
ayer parecía que tenía 20 años Bueno
dijiste 9 años
porque hace Sam lo tengo más amigo
conmigo pasa todos los días conmigo
Ahora más con él también había entendido
Pero has dicho no te mataría a ti por
dinero porque ya está viejo por dinero y
porque ya estás viejo vamos
utilizar por dinero no dije que está
aquí quisiera matar por dinero son cosas
distintas
y que te quiero mucho
Vale entonces alguien salvarías
[Aplausos]
puedo hacerlo puedo observar luego con
uno con dos manos porque tengo dos manos
podría hacerlo
yo porque son seis puntos
para eso no te puedes tirar tienes que
elegir a uno Sí o sí Por eso puso opción
Podrías darle 7 puntos a tu hermano
favorito de tu novio Así que en cierta
manera él lo vería bien
favorito
a favor mío contigo
Has vivido conmigo cuatro años
no es que estaba más tiempo con César
tal Paso más tiempo con César lo habría
entendido lo que no entiendo es que
digas es que el material es por dinero
Está grabado eh lo sabes y porque ya
estoy viejo
por favor
[Música]
eso es cierto pero los motivos para
matarme a mí es porque tengo más dinero
que tú Eso está feo pero bueno cuando me
rescate a mí yo sé que tú aguantarías un
segundo más en lo que yo subo usted sabe
matarme a mí eso fue lo primero
Mirando por dinero pues que se muera él
porque con su dinero Esto fue lo primero
que pensaste bueno Esperamos que os haya
gustado el vídeo de hoy no olvidéis dar
Próximamente sus canales porque van a
subir cosas cosas
Estás
[Música]
listos y Peter cosas maxis
y eso fue todo Bueno yo sé que Ari con
tu dinero va a contratar un buen
psicólogo
se muera Ah bueno ahora mismo va a
contratar un buen psicólogo para que no
tenga problemas en el futuro ni malos
recuerdos y cosas de eso Tú tranquilo
que todo va a ir bien ese tranquilo
estoy tranquilo Sabiendo estoy mejor
discutiendo que tú haciendo que tú
trabajando que tú y mejor en todo el
general vidas no estoy preocupado tengo
que decirles
Bueno nos vamos que estos dos tienen que
discutir romper su relación después de
los hechos acontecidos sí no olvides que
no te puedes suscribir Así que ni
siquiera lo intentes pues quizás
realmente prohibido dale like eso Si
puedes hacerlo
y no olvides visitar los cambios diodos
y no están subiendo absolutamente nada
pero para mi hermana Ya por fin ha
dejado de estudiar y él ha dejado los
porros Es broma nunca
tienes razón